1. Модуль главного меню
2. Модуль настроек игры
3. Модуль загрузки матча
4. Модуль с функциями графической библиотеки
5. Модуль для чата игроков
6. Модуль инициализации игрока
7. Модуль для системы друзей
8. Модуль для игры с друзьями
9. Модуль для системы репортов
10. Модуль для управления персонажем
11. Модуль движения камеры
12. Модуль для выбора оружия
13. Модуль для стрельбы
14. Модуль для прицеливания
15. Модуль для перезарядки
16. Модуль для попадания по текстурам
17. Модуль для попадания по противнику
18. Модуль для элементов снаряжения
19. Модуль для состояния здоровья
20. Модуль для убийства противника
21. Модуль для работы с аудио ресурсами
22. Модуль для генерации карты игры
23. Модуль для инвентаря
24. Модуль боевой системы
25. Модуль прокачки персонажа
26. Модуль системы заданий
27. Модуль игрового магазина
28. Модуль игровой валюты
29. Модуль скинов персонажей
30. Модуль системы достижений
